1 - Deve ser criada no Snowflake uma DB chamada Aula04
2 - Criar os schemas nessa DB, DB_BRONZE, DB_SILVER e DB_GOLD. Esta ação materializa o conceito que abordamos na aula de criar uma arquitetura de dados baseada em medalhas.
3 - Carregar os ficheiros para a camada bronze (DB_BRONZE) sem se preocupar com a tipologia dos dados.
4 - Avaliar na camada bronze todos os problemas de dados envolvidos e conferir a consistência da relação dos dados.
5 - Criar uma query capaz de fazer limpeza e estruturação adequada das tabelas e salvar na DB_SILVER, 
assim materializamos o conceito de na camada silver termos tabelas limpas e estruturadas.
6 - Criar uma query capaz de processar e salvar tabelas com valor analítico na camada ouro. 
Não vamos criar modelo dimensional, apenas ter tabelas que tragam insights interessantes.
Observações:
Não é proposta uma forma de fazer limpeza, estruturação e nem processamento, há liberdade para criação do que for relevante para o seu ponto de vista.